# t4-env-Meao
t4-env-Meao created by GitHub Classroom
Тема 4 4. Самостоятельная работа (ИСР, ВСР)
4. Самостоятельная работа (ИСР, ВСР)

Инвариантная самостоятельная работа

4.1. На основе материалов преподавателя, рекомендованной литературы, а также ресурсов сети интернет (видеозаписи выступления по теме на конференциях) разработать конспект с примерами по использованию различных систем виртуализации проектов на Python. Требуется рассмотреть virtualenv, pipfile, pyenv, pipenv, venv. Привести примеры с разбором конфигурационных файлов 2 систем.

4.2. Создать глоссарий команд, использующихся для создания виртуального окружения для одной из описанных систем. Записать скринкаст об использовании этой системы с демонстрацией основных этапов работы с окружением (развертывание, установка, обновление, модификация версий пакетов и их удаление).

[Ссылка на конспект с командами](https://github.com/Meao/py/blob/master/6-4.md)

Вариативная самостоятельная работа

4.1. Написать программу, в которой пользователь вводит число от 0 до 9 включительно, а программа выводит название введённого числа, а если второй входной аргумент type имеет значение bin, oct, hex, то функция преобразует это число в бинарную, восьмеричную или шестнадцатеричную форму. Предусмотреть проверку корректности введённого пользователем значения. При реализации используемые библиотеки должны находиться в виртуальном окружении (использовать virtualenv).

4.1. Написать программу, в которой пользователь вводит число от 0 до 9 включительно, а программа выводит название введённого числа, а если второй входной аргумент type имеет значение bin, oct, hex, то функция преобразует это число в бинарную, восьмеричную или шестнадцатеричную форму. Предусмотреть проверку корректности введённого пользователем значения. При реализации используемые библиотеки должны находиться в виртуальном окружении (использовать pip).
